a corromper uma história para construir
uma história melhor preste atenção isso
aqui se utilizar de experiências
passadas para enfrentar patamares
maiores a fim de conquistar posições
maiores Isto é Você atravessa lutas e
adversidade bem experiências com essas
lutas que vão te preparar Para você
enfrentar lutas maiores e conquistar
patamares maiores Olha daqui Então disse
Davi a Saul teu servo apascentava as
ovelhas de seu pai e vinha um leão e um
urso e tomava ovelha do rebanho eu saí
após ser ele e ofere livrei a da sua
boca levantando cedo e contra Milan ser
Limão da Barbie o feriu matei assim
seria o teu servo Leão como hoje assim
será este incircunciso filisteu como um
deles porquanto a pronta
a partidos do Deus vivo que que tá
acontecendo com o rei eu enfrentei o
leão enfrenta o urso coisas difíceis
adversidade brava só que agora ele
estava enfrentando um campeão o meu e o
urso são animais agem por instintos ser
humano é um ser inteligente ele agora
não estava enfrentando um animal que age
por instinto agora a gente tá lutando
com cara que é o especialista em luta
especialista em espada e lança nunca
perdeu uma batalha agora um livro maior
a pergunta que eu faço para você com
todo respeito por favor não fique
ofendido Tu não entendeu nada com as
experiências da tua vida como é que pode
uma pessoa para ver se a luta as
adversidades e batalhas e não tiver
lixões para poder encarar coisas maiores
e Vencer é o que deve tá dizendo por ele
deu bem
e o leão enfrentei urso eu vou enfrentar
esse filisteu eu tenho experiência em
enfrentar coisas que são maiores e mais
poderosas do que eu eu tenho experiência
de enfrentar alto grau de adversidade
essa experiência de enfrentar alto grau
da diversidade me dá um redcap para que
eu possa enfrentar coisas maiores e
vencer
E aí